Các con không tham gia vào bất kỳ cuộc thi nào. Chỉ cần thư giãn.
Chỉ cần thư giãn.
Rồi các con càng muốn làm nhiều điều về Sahaja Yoga,
các con lại căng thẳng. "Tôi phải thiền vào sáng sớm;
Tôi phải dậy sớm vào sáng mai".
Các con thấy đó, các con cứ tự hành hạ mình.
Cả đêm các con không ngủ,
và khi thiền thì các con lại ngủ gật.
Thư giãn đi, Thượng đế đang chăm sóc các con, hãy tin Ta.
Ngài sẽ ban cho các con Sự Khai ngộ và Ngài sẽ chăm sóc các con.
Ngài cũng sẽ đánh thức các con dậy vào buổi sáng, nhưng hãy thư giãn.
Ý nghĩ đầu tiên rằng "tôi có thể làm được" là sai lầm.
Ngài phải làm điều đó.
Nó không hiệu quả vì các con nghĩ rằng mình có thể làm được.
Nếu các con có thể đi đến kết luận rằng "tôi không thể làm được,
chính lòng thương xót, sự nhân từ của Ngài phải thực hiện điều đó."
Nhưng sau khi Khai ngộ, các con phải làm điều gì đó
theo nghĩa là các con phải mong muốn.
Nhưng khi Ta nói các con phải mong muốn điều đó, các con sẽ lại nói,
"Được rồi. Bây giờ tôi sẽ ngồi xuống đây và đóng đinh mình vào nơi này
và tôi sẽ ngồi xuống và mong muốn."
Cái mong muốn này là một mong muốn chết, các con thấy đó
nó chỉ bị nhồi vào đầu các con rằng "Ồ, tôi phải mong muốn. Mẹ đã nói tôi phải mong muốn.
Các con phải đói.
Các con không nói rằng "tôi phải mong muốn rằng tôi phải đói".
Có phải không?
Cơn đói đến từ bên trong, chắc chắn là có ở đó, nhưng nó bị che mờ.
Cơn đói bị che mờ vì các con có nỗi sợ.
Nếu các con đặt một con dê trước một con hổ
và cho nó ăn, nó sẽ ăn ít đi dù đó là món gì.
Bởi vì nó có nỗi sợ đó,
rằng có một con hổ sắp ăn thịt bạn.
Vì vậy, trước tiên hãy giết hết những con hổ tưởng tượng xung quanh các con.
Các con lại quay về điểm cũ.
Mong muốn đó phải đến từ bên trong và nó được nói ra, nhưng nó bị che mờ.
Thư giãn đi!
Không nên là kiểu "tôi rất thư giãn."
Nó hồn nhiên như trẻ thơ; nó đơn giản.
Một người thư giãn cũng giống như một đứa trẻ.
Vì vậy, đừng sợ hãi, hãy cố gắng thư giãn.
Chỉ vậy thôi, cho tất cả mọi người.
Nhưng thư giãn không bao giờ có nghĩa là các con không hoạt động.
Ngược lại, người thư giãn lại cực kỳ năng động
ở bên ngoài. Nhưng bên trong anh ta hoàn toàn tĩnh lặng,
hoàn toàn thư giãn và thoải mái.
Bên ngoài các con có thể cảm thấy,
như các con biết, bây giờ tại thời điểm này những rung động năng lượng mãnh liệt đang tuôn chảy.
Và Ta có thể thấy dòng chảy mãnh liệt,
và tất cả các luân xa đang hoạt động như thế này xung quanh Ta.
Nhưng Ta thấy chúng ở đúng vị trí của mình.
Cùng lắm là Ta có thể ngừng nói, nhưng nó vẫn đang tuôn chảy.
Vì vậy, dù là để tìm kiếm hay cho bất cứ điều gì khác trên thế giới,
điều đầu tiên là
rằng các con phải có một thái độ của một nhân chứng thư thái.
Nếu các con có thể làm được điều đó,
thì những người không cảm nhận được rung động chắc chắn sẽ cảm nhận được.
Ta thấy có những người mà Ta đã làm việc cùng,
và nó không hiệu quả.
Tất nhiên họ không thô lỗ hay kiêu ngạo theo bất kỳ cách nào
nhưng họ cảm thấy rất buồn vì không thể cảm nhận được rung động,
vì vậy Ta đã nói, "Được rồi, hôm nay các con hãy đi và
thưởng thức những bông hoa trong vườn.
Hãy thưởng thức tiếng chim hót và trò chuyện với bầu trời rồi ngày mai quay lại.
Nó hiệu quả. Bởi vì các con đã luôn như thế này.
Trong Sahaja Yoga, các con không phải đạt được bất cứ điều gì.
Các con trở thành.
Đầu tiên các con trở thành
và sau đó về mặt tâm trí, các con hiểu Sahaja Yoga.
Nhưng những người cố gắng hiểu Sahaja Yoga bằng tâm trí trước
thực sự sẽ gặp rắc rối.
Bởi vì khi các con đọc điều này, nghe có vẻ rất tuyệt vời
và các con nghĩ, "Ôi Thượng đế, mình đang ở đâu?"
Vì vậy, xin vui lòng, nếu các con trao Sự Khai ngộ cho ai đó, hãy cứ từ từ thôi.
Nó sẽ phát triển.
Đừng đưa cuốn The Advent để đọc ngay lúc đó.
Chúng ta làm vậy!
Tại sao chúng ta nghĩ rằng chúng ta nên gây ấn tượng với một người,
rằng Sahaja Yoga là một điều tuyệt vời và người đó phải thấy rõ điều đó
để người đó sẽ đến với Sahaja Yoga,
và sẽ giúp người này vững vàng vì người đó sẽ thấy và sẽ bị ấn tượng.
Nếu ai đó bị ấn tượng bởi những điều này,
người như vậy không có ích gì cho Sahaja Yoga, hãy tin lời Ta.
Nếu họ bị ấn tượng bởi những thứ bên ngoài và hời hợt,
họ sẽ đi được bao xa?
Họ phải đạt được điều đó bên trong chính họ, Spirit của chính họ.
Họ phải bị ấn tượng bởi chính bản thân họ, bởi sự trưởng thành của họ.